# Vocabulary trainer example

### Установка
```js
git clone git@github.com:JoyMefisto/vocabulary-trainer-example.git
cd vocabulary-trainer-example
npm install
```
### Запуск приложения
```js
npm run serve
http://localhost:8080/
```
### Реализация

Реализована оснавная часть, где в фасад передаются html-контейнеры и классы: для работы с DOM, с историей ответов пользователя, пагинацией и все они общаются по средствам простой шины событий.

## Техническое задание

### Бизнес-логика

- Набор слов для тренировок зашит в приложении.

```json
[
  "apple",
  "function",
  "timeout",
  "task",
  "application",
  "data",
  "tragedy",
  "sun",
  "symbol",
  "button",
  "software"
]
```

- Каждая тренировка содержит 6 случайных слов из списка и представляет собой последовательный набор заданий.
- В каждом задании пользователь получает слово, разбитое на буквы, перемешанные в случайном порядке.
- Задача пользователя — собрать слово целиком.
- Пользователь может кликать на кнопки с буквами или нажимать соответствующие клавиши на клавиатуре.
- Если пользователь выбирает некорректную букву, то приложение засчитывает ошибку. Максимальное кол-во ошибок на одном задании — 3. При достижении этого лимита все кнопки встают в правильном порядке, но перекрашиваются в красный цвет.
- Если пользователь нажал на клавиатуре на отсутствующую букву, то приложение засчитывает ошибку.
- После завершения тренировки приложение выдает статистику:
    - Число собранных слов без ошибок.
    - Число ошибок.
    - Первое слово с самым большим числом ошибок - до 3.

### Технические требования

- Весь код должен быть написан на TypeScript.
- Самостоятельно настройте сборку проекта — Webpack 5, Babel, TS и dev server.
- В dev-сборке отдайте HTML страницу приложения используя Webpack Dev Server и hot module replacement.
- Не используйте фреймворки и готовые библиотеки. Все взаимодействие с DOM должно быть выполнено стандартными средствами.
- Разделите бизнес-логику и логику представления таким образом, чтобы была возможность безболезненно заменить UI-слой — например, вместо DOM использовать Canvas.
- Отформатируйте код с помощью [prettier](https://prettier.io/). Используйте дефолтный конфиг.
